みなさん、こんにちはRob Purdy と申します
『アジャイル・プロダクト・オーナーシップ』コースへようこそ このコースは 10 個のモジュールで編成されています
まず最初に、コースの構成を説明します
このコースは、アジャイルのプラクティスをプログラムやプロジェクト作業に応用しようとする方々、具体的にはプロダクト・オーナーの役割を持つ方々を対象にしています
このコースには、2 つの前提コースがありますアジャイルの手法を認識レベルで把握する 『Taste of Agile』とその次の『アジャイル・プログラムの基礎』です
このコースの概要レベルでは、3 つの質問に回答します
プロダクト・オーナーとは何か、誰がなるのか?
プロダクト・オーナーの責務とは?
有能なプロダクト・オーナーの資質とは?
モジュール 1 と 2 では、プロダクト・オーナーとは何で誰なのかという質問に回答するために、さらに 3 つの質問に回答します
プロダクト・オーナーは何に所属しているか?
プロダクト・オーナーの具体的な仕事は何か?
プロダクト・オーナーに求められる役割とは?
モジュール 3 から 9 では、プロダクト・オーナーの責務について回答するために、より具体的な 2 つの質問に回答します
プロダクト・オーナーは具体的にどのようなプラクティスに従うか?
プロダクト・オーナーはどのようなツールや手法を使用するか?
最後のモジュール 10 では、掘り下げを行って、有能なプロダクト・オーナーの資質に関する質問に回答するために、 有能なプロダクト・オーナーのスキルについて説明します
プロダクト・オーナーのリーダーシップ・スタイルとは?
プロダクト・オーナーはどのような個性と価値観を持っているか?
それではモジュール 1 を始めましょう プロダクト・オーナーの役割と責任を検証し、プロダクト・オーナーとは何か、また誰がプロダクト・オーナーになるかという質問に回答します